1.
 איך להעביר מידע? בJSON? ע"י אוביקטים? זה המון פרופרטיס...

עדיף כנראה אוביקטים
כדאי בכל אופן לבדוק הם יש דרך חדשנית ומהירה יותר....

2.
איך עושים את השליחה? מה שולחים לBL? הרי הוא שולח לDL פונקציה. האם הוא גם יקבל פונקציה?

יקבל אוביקט ריק שרק מאפין אחד מלא בו ולפי זההיא תשלח לDL...

3.
האם כל פעולה בUSERSERVISEBL ממירה מסוג BL לDL? 
(אולי נכתוב פונקציה אחת באופן מסודר ונקיש ממנה לכל השאר.)

כן

4.
מה עם מבנה הפרויקט? האם הוא טוב ועונה על הקריטריונים?
חיבים אוביקט בתוך אוביקט?

טוב ב"ה!!!!!!!

5.
ללמוד UNITEST

6. 